[音乐] [掌声]
为什么您每天晚上都同时在以下情况下醒来
曾经发生在你身上，你去睡觉就没事了，然后
突然你在半夜醒来，更奇怪的是你总是
同时醒来为什么这一切发生得很好
医学有中医认为的所有答案
发生这种情况的原因是内部器官之一的能量受阻
但是它是哪个器官以及如何修复它，让我们尝试弄清楚
在一起，但是在找到更多关于能量流的信息之前，先花点时间
点击订阅即可畅享生活的美好一面
当您在触摸它时，会碰到小通知铃-现在您将不会错过
我们的任何更新都可以，所以让我们深入了解所有发现的细节
中药为我们提供了能量流及其与能量的联系
根据中国医生的说法，我们的睡眠质量
慢性睡眠障碍通常是由阴阳不平衡引起的
反过来，不平衡是由气中的Qi能量流的中断引起的。
当您处于健康状态时，您的身体的气能被认为遍布地球上的每一个角落
身体状况气在您的身体中自由流动，这意味着
您的健康问题（包括睡眠不足）表明您在
某些内部器官，这是中枢器官钟的部分
进入讨论以坦白地说，有一种叫做“中国人”的东西
子午线时钟，并假设Qi在12个本金中循环
您体内的子午线都与某些内部器官有关
周期通常需要24小时，并且您的每个身体系统都会获得2小时的Qi
通过中国人体时钟的方式为您充电，不仅可以解决您的问题
您的睡眠问题，但也可以改善您的饮食习惯
确保您获得了所需的所有维生素和元素
有兴趣了解更多信息，并希望我们制作有关此主题的视频
按下“赞”按钮，并在下面留下评论，反而会向内吸收Qi能量
晚上给我们的身体充电，这样一来，如果您的睡眠总是被打乱，
在特定的时间，您的一个器官系统可能不平衡
因为当你醒来时能量无法通过它，所以让我们找到
找出在睡眠初期困扰您的内分泌
系统自身会重新平衡，我们的血管会变得更加活跃，因此，如果您
在9:00 pm和11:00 pm之间不断醒来，这意味着有问题
与您的免疫系统tyroid肾上腺或新陈代谢使您保持清醒
如果您发现这段时间难以入睡，也可能是一个迹象
白天过度压力和烦恼，可改善睡眠质量
在这个阶段，您可以练习冥想，做睡前瑜伽或Trice
过度的肌肉紧张和放松运动，此外，你应该做一些
内在值得尝试不要在家中考虑您的工作问题，而要使用
这些小时的放松让您全神贯注于所有正在发生的事情，并花费
与自己度过一段美好的时光[音乐]
如果您倾向于在11:00 pm至1:00 am之间醒来，并表示您
可能有胆结石或需要调整您的脂肪摄入量并开始进食
您的胆囊会产生更健康的油脂，胆汁会产生
消化和吸收可以分解您在消化过程中消耗的所有脂肪
一天，您的突然睡眠中断意味着有一些事情在干扰这一点
在情感上讲胆囊问题的过程也与
失望，自尊心差，怨恨重归
正常睡眠时，您不仅应该仔细观察自己的健康状况，
内脏，但实行无条件的自我接纳和
如果您感到这些情感问题，也要宽恕他人
确实对您的生活有毒作用不要逃避
接受自己和他人的缺点的小步骤
这样的一天，您不仅会像婴儿一样开始入睡，而且还会发展
在凌晨1点至凌晨3点之间真正唤醒生命的热情表明
您体内的毒素太多，无法在这段时间内处理您的肝脏
一夜之间，您的身体会自行清理，清除血液中的废物
和其他组织，使肝脏更容易发挥功能
适当尝试多喝纯净水并减少酒精含量
和咖啡因，您所消费的如果我们看一下情感方面的话
在凌晨1点至凌晨3点醒来的问题指出了愤怒和
挫败内，甚至愤怒尝试分析您的日常生活并查明
是什么触发了这些负面情绪，也许您对工作不满意
还是你那复杂的恋爱关系应该归咎于早期
您会发现这些令人不快的感觉的核心，这将使您更容易
找到内在的和谐，回到晚安
如果您通常在凌晨3:00至5:00之间起床
根据繁体中文显示出您的肺部问题
器官是您的肺部器官中第一个开始充满气的器官
通过收集氧气并将其转移到所有其他系统中以进行
新的一天这个时候醒来的人通常会有其他强烈的症状
像咳嗽，打喷嚏或鼻塞等，所有这些都可能是
过多的黏液或不良饮食的证据表明肺部与情绪有关
特别是悲伤和悲伤，因此此时醒来可能是您的信号
需要放开这些感觉，您的工作不是压抑它们，而是允许
自己去感受自己的感受而不会让它控制自己的生活
呼吸时间过长也可以帮助您
找到和平，并与您的情感和感情融洽相处，最后，如果您
不禁在凌晨5点到7点醒来
在这些早上的大肠中，能量流集中在
帮助您的大肠清除体内废物
便秘，体重增加甚至过早衰老是其他令人恐惧的征兆
如果您想一劳永逸地忘记此问题，则必须做一些
日常生活中的重大变化要照顾好自己，这是一种养成习惯
定期伸展肌肉，调节睡眠周期，多喝水
并遵循以下简单规则起床后使用洗手间
去看医生会帮助您解决问题并解决
如果您的健康状况似乎还不错，并且您没有任何这些症状，
可能是您要处理的5分钟之间的问题的情感方面
上午和上午7点与情感障碍有关，被存在的感觉
卡住并且耐心不要害怕表达自己以及自己的感受
如果某事感觉不对，则有权无奈地沮丧或高兴
如果您觉得自己做不到，请更改它
自己并需要帮助，找到一位优秀的心理学家继续与
您将需要进行大量工作才能弄清所有问题，但是一旦完成，
标志着您崭新的生活的开始，那是您应该去的地方
如果您是认真的，请根据您的夜间突然醒来的时间进行工作
担心您的器官之一的健康，一定要去看医生
得到所有必要的建议，不要忘了情感
问题的一部分以及双向的工作都会给您很多
更好的结果，使您的睡眠计划恢复正常并改善您的
生活质量在同一时间，所以您还在等什么
现在开始改变自己的生活，让自己变得更好
描述符合您的情况，您认为中国器官机构
时钟是正确的，请在下面的评论部分中分享您的意见
让我们讨论一下，别忘了给我们一个赞并点击订阅
按钮让我们与生活中的美好一面玩得开心
[音乐]